В чем польза: Упражнение развивает верхнюю часть тела, увеличивая силу рук и плеч, а также формирует рельеф в области груди. Кроме того, жим лежа способствует растягиванию грудных, что увеличивает их эластичность и потенциал к росту.

Как выполнять: Жим лежа выполняется на прямой или наклонной скамье со стойками для грифа. Для выполнения лягте на скамью и возьмите гриф прямым закрытым хватом. Расстояние между ладонями должно быть чуть шире плеч. Опустите штангу к груди, разводя локти в стороны до параллели с полом. Затем выжмите гриф вверх, выпрямляя руки. Во время жима локти должны быть согнуты под прямым углом и смотреть в стороны, а не вниз.