В чем польза: Французский жим способствует набору массы в верхней части рук, формируя внушительный рельеф. Также упражнение укрепляет суставы, улучшая их подвижность и стабилизируя их за счет роста мышц.

Как выполнять: Чтобы выполнить упражнение, возьмите гриф прямым хватом и лягте на прямую скамью без стоек. Поднимите штангу над собой и согните руки в локтях, опуская гриф за голову. Не сгибайте локти более чем на 90 градусов, чтобы не травмировать плечи. Выполняйте упражнение осторожно в медленном темпе, акцентируя внимание на работе задней части рук. Для упражнения подойдет не только прямой, но и Z-гриф.