В чем польза: Приседания с весом укрепляют мышцы кора и нижней части тела, а также суставно-связочный аппарат, увеличивают силу и выносливость организма, улучшают баланс и координацию движений, формируют красивый рельеф ног и ягодиц.

Как выполнять: Если вы тренируетесь в зале, то это упражнение со штангой лучше выполнять в силовой раме. Положите гриф на область трапеций. Упритесь пятками в пол и начинайте приседание. Подбородок приподнят, плечи развернуты, спина прямая. Отводите таз максимально назад, не сгибаясь в пояснице. Приседайте до параллели с полом, следите, чтобы носки находились на уровне коленей. Не подворачивайте таз при подъеме и держите колени немного согнутыми, чтобы снизить на них нагрузку.