В чем польза: Будучи многосуставным упражнением, становая тяга укрепляет спину, ноги, ягодицы и мышцы кора, способствует развитию силы, формированию атлетического рельефа. Также становая тяга укрепляет глубокие мышцы-стабилизаторы позвоночника, формируя правильную осанку и избавляя от болей в спине.

Как выполнять: Штангу в этом упражнении берут с пола прямым или смешанным хватом. Подойдя к снаряду на максимальное расстояние, согните ноги в коленях и наклонитесь с прямой спиной, чтобы взять штангу с пола. Плечи должны быть развернуты, подбородок приподнят. Поднимите штангу, выпрямляя ноги, но не отклоняйтесь назад. Тяните снаряд до уровня бедер, не выпрямляя колени полностью, а затем опускайте на пол, сгибая колени и наклоняясь вперед.