В чем польза: Как базовое упражнение со штангой тяга к поясу развивает общую силу тела, прокачивая все крупные мышечные группы спины, а также укрепляет руки, плечи и грудь.

Как выполнять: Перед выполнением упражнения положите гриф на стойку перед собой, а затем возьмите штангу прямым хватом. Согните ноги в коленях и подайтесь вперед, наклоняя спину. Приподнимите подбородок и слегка прогнитесь в спине. Теперь согните руки в локтях, притягивая штангу к поясу. Локти должны двигаться строго назад и сгибаться под прямым углом. Затем выпрямите руки, возвращаясь в начальное положение и снова повторите движение.